---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.


Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
det är bra och det hjälper meycket med design och sorterar websidan
Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid,
  ser du någon poäng med det?
denna horisontellt grid användbar för att det det sorterar råderna och ord ,
baseline grid användbar för att det det sorterar bilder och kolumner ockcå
Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
nar jag skrev texter försökte jag att alla råder i texter passar baseline grid
  och blider passar baseline grid också för att det är viktig för design
Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
Nej, alla införmation i denna kursmoment var nya för mig och det var första gången
  som jag behandlar med horisontellt/baseline grid
Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler
  mellan teman för kmom02 och kmom03?
Dat var jätte roligt och användbar speciellt dem kolumnar för att de sparar meycket
  tid och man behöver inte att skrivar mycket kod Dessutom är de mer exakta än den
   andra koden för att de soretrar allting tillsammans och man behöver inte att
   skrivar kod för alla detelier
Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
det gick bra jag skrev inte mycket men allting ser bra ut och passar bra också
Vilken är din TIL för detta kmom?
det finns många nya och bra saker innom denna kursmoment, horisontellt/baseline grid
  de hjälper mad sortera koden och jag har lärt mig också hur kan jag behandlar
  med kolumner och variebler, jag tror att kolumner och variebler är vigtigaste
  delen för att de sparar mycket kod och jag behöver inte att skrivar mycket
  för att sorterar och det passar bättre och ser bre ut också. 
