---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.


Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
i denna kursmomenten jag har jobbat med två vänner
Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”,
  “colorful” och “dark”.
jag har börjat med tre filer en för “minimalistisk” , en för “colorful”
  och en för “dark” sen jag har impotera allting från kmom03 men kakerna som
  jag ville att ändra den jag har skrivet denna i teman t.ex färgen för dark
  skrev jag denna i dark sidan.
Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna?
i “colorful” jag har användat samma färg men i olika nyanser men i dark sidan
  backgrund-color var svart men teckensnitt färg var vitt för att man kan läsa.
Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?

Hur tänkte du kring valet av typografi?
i dark sida jag har väljat typografi vit för att man kan läsa men i colorful sida
  jag valde den mörkrosa färgskrivningen eftersom bakgrunden var en avslöjande rosa färg.
Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste
  du anpassningarna till de olika temana?
  jag har impotera allting från kmom03 så jag ändrade nånting men karkerna som jag
  ville att bli med en sida jag skrevjag det i denna sidan t.ex background-Color
  för dark sida jag har skrivet denna färg i dark sidan uttan att ändra nånting
  i andra sidor.
Vilken är din TIL för detta kmom?
i denna kursmomenten fanns nya saker jag har lärt mig t.ex hur kan jag påverka en sida
som jag gjorde med dark ock calarful.
