---
---
Redovisning kmom05
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/05_kmom05.md`.

Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid
  och vad du kom fram till.
jag har kollat laddningstid för många sidor och jag har lärt mig att det finns saker
  som påverker ladningstiden t.ex kvalitat för bilder och hur många bilder och requests
  fanns i sidan.
Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg
  använder du själv normalt sett?
det är användbar webbplats för att finns bra införmationer där om filter och
  storleken och kvalitat också. och jag har användat många filter från Cimage
  med olika storliken
Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?
det är bra det finns många nya och bra koder inne.
Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider,
  responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?
jag tror att bilder är viktiga i webbplatser och storleken påverker laddningstid
  för sidor så man bör att kolla på bilder om det har stor storlek behöver man att
  ändra den.
Vilken är din TIL för detta kmom?
det finns spännande saker i denna kmom som har lärt mig t.ex jag har lärt mig hur
  kan jag ändra kvalitet med bilder eller använda olika filter bara från linken och
  jag har lärt mig också mycket om sidor och hur man kan förbettra sidan och minifiera
  storleken för bilder.
