---
---
Redovisning kmom06
=========================

Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?
det var till en hjälpsam Att använda sig av designelement och designprinciper
när man försökte se till helheten , och det som på ett ställe kallas designelement kallades på andra ställen för designprincip.


Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper
som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?
jag vill säga att Analysuppgifter var lite svårt för mig men det var hjälpsam för att efter analysen jag började att märker designprinsiper och designelement på alla webbsidor.


Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?
under denna uppgiften jag har användanat många designpincip och designelement som textur och denna textur var som background till hella webbplatsen, färgeter : jag har ändrat färger för många saker t.ex alla linker på main och navbaren , bilder jag har ändrat lite med size och designs bilder och jag har ändrat bilder size med annat with för att bli det responsive och många andra saker också


Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?
det är små saker man göra det på desing när man klara webbsidan och det är sista steg inom design t.ex när man klara webbsiden och märkar att färgen för navbaren är passar inte bra så man ändrar den eller man kolla på rymden mellan två elementer och ser att det är inte bra man kan ändra den.


Vilken är din TIL för detta kmom?
under denna kursmument fanns många nya saker jag har lärt mig om designpincip och designelement och “the final touch”  också och ny jag ser webbsidor på ett annat sätt . nu märker jag nya saker på sidor t.ex movment, rymd  och Balans etc... . alla saker vid designpincip och designelement.
