---
---
Redovisning kmom10
=========================
Första kraven (Analys):
 I denna delen från kmom10  jobbade vi som grupp för att fixa det , vi var tre studenter som skrev analysen.
vi har vejlat tre sidor för analys de är (BTH), (Linnéuniversitet) och (Chalmars). Danne analys gäller med Designprensiper och designelement och vi har väljat några saker för att prata om Movement, Colour, Typography, Line, Direction. Vi har pratat också hur ni delar websidor och hur de designa dem. Från denna analys märkte vi att det finns många gemesamma faktorar t.ex de tre sidor använde de bilder för att pratar om program eller visa upp delar som fanns på högskola eller universitet (BTH), (Linnéuniversitet) och (Chalmars).


Andra kraven (Analys /valfri/):
 Vi är som samma grup fixat forägånde analys väljade vi att göra denna analys också. Vi har väljat tre sidor har samma mål, de gäller med försäkning (Trygg-Hansa)  , (If) och (Folksam) .
På denna analys vi har kollat på devTools och PageSpeed för de sidona och vi har användat en webbplats som heter pageSpeed Insights . denna webbplats hjälpar oss för att vetta laddningstid för alla webbsidor vid mobil och dator.
vi har anylaserat dem tre sidor och vi visade sakerna som kan förbettra ladnings tid t.ex om man ta bort oanvänd css det påverker inte sidan och minska ladnings tid.


tredje kraven:
jag har väljat att göra  Egen företagaren som projekt för att det handlar om programering. jag har kopierat min gammla mapper från kmom1 till 6 och ändrat de för att passar min projekt. på webbplats header var gemensamt för tre delerna på webbplats och det är en stor bild handlar om programering. jag har skapat en footer för alla sidor och det inhåller adressen och nummret för att kontakta med oss. main på hem sida skljer sig om andra sidor och det pratar om företaget och vad det jobber med, hur kan vi hjälpa dig. mian inhåller också några bilder för personaler och några ingörmation om företaget också.

Fjärde kraven:
första teman jag har väljet är ljusa teman.header på denna teman består av en stor bild med stor rubrik också.  backgrund i main för att sidor på denna teman är vit  och typografi är svart. typsnittet på webbplats kallas Serif. jag har pratat om  färger på om sidan , vgrig och hgrid fungerar med teman också.

femande kraven:
andera teman som jag har användat är Dark tema. på dark teman flesta av färger är mörka. header på denna teman är en stor bild också men backgrunf_color är mörk också. footer har inte specifik färg men det har textur och denna texter använd på main också.
typsnittet på denna temman heter Helvetica på alla texter. rubriken har en specifik typsnittet och det kallas Sans-pro.

OM KURSEN:
denna kursen var jätte bra och jag har lärt mig många saker av den. i börjen det var svårt att behandlar med många temer för att det fanns för många filer och kataloger på Atomens sidebar sen jag kunde att göra det. under denna kursen jag har lärt mig mycket om responsivitet och kolumner, grid var hjälpsom för mig och för att det göra responsivitet lättare och spara mycket tid. Under kursensgång har vi haft ett helt kursmoment om färg teorin och hur vi skulle bäst tillämpa färg tekniker på våran framtida webbplatser . jag vill tilläga att jag fick nya kunskapar om ladningstider för webbsidor och hur man kan förbettra SEO.
jag lärde mig modfiera bilder och tillegga effeckter från linker via CIMAGE. 
